=====================================================================

Борьба:
    - уменьшение квентиапина
        - Симптомы
            - Щелкание психики - мини_приступы боли, страдание требующие компенсации в виде наслаждения сбивающие мотивацию
            - Наркотическая оптимизация
        - Лечение:
            - Облегчение депресии
            - Увеличение уверености в своих силах
            - Познания своего счастья и включение это в свой план
            - Вера в разум как 

=====================================================================

Вера в великий разум
    - Разум несет все самое хорошее в мое жизни, он защитник и источник моей жизни, без него меня бы не было!
    - Разум побеждает хаос и страх перед жизнью, он дает надежду и силу реализовать ее.
    - Разум наполняет жизнь счастьем, потому что дает познать его и сылы достичь
    - Разум дает познать свою природу:
        - Депрессия это воспроизведение следующих мыслей: сомнения, вера в плоохое, страх 


=============================================================

В чем счастье
    - мужское счастье
        - иметь зависимых женщин (мать, жена, дочь)
        - иметь друзей мужчин 
        - 
    - получать удовольствие от успешного ф-ния в обществе!
        - синхронизация с обществом для получения максимума выгоды
        

=============================================================
Справедливость:
    - Есть нижняя граница справедливости которую я не готов переступать даже под страхом смерти (пример: убийство ради выгоды)

    - Справедливость как мировоззрение: (справедливость нужно защищать)
        - Справедливость определяет место в социальной иерархии
        - Справедливость определяет соотношение цены труда людей относительно друг друга 
        - Справедливость поределяет степень доверия (репутация)

    - Паразитная справедливость (ее не нужно защищать)
        - Паразитная справедливость гиппермотивирует к паразитной деятельности (приносящей выгоду источнику) поттому что: оправдывает мои неудачи, превозносит меня среди других, делает меня особенным.
        - Паразитная справедливость всегда деформирует мировоззрение для достижения большего удовольствия от демонстрации собственного превосходства, возможности переложить ответственность на других, это приводит к фатальным ошибкам!

Я не могу представить условия при которых в современном мире мможно былобы уйти от наказания - нарушать справедливость не имеет смысла и выгоды!
Но можно делать все жестко в рамках морали!

=============================================================
Взаимодействие:
    ОПАСНО:
        - Любой кто дает оценку моим действиям с точки зрения уважения - создает для меня условный рефлекс:
        - люди всегда обманывают в вопросах личной значимости за мой счет - это нужно им для самоутверждения и выгод которые это дает им.


==========================================================
Планирование:
    - Нельзя планировать то, о чем я не имею практических знаний (например отношения с женщиной)
        - сначало нужно провести тестирование чвоих возможностей
    - ожидания это одновременно способ сложить рабочую схему и осннова ошибки!
    - Нельзя планировать за горизонт 5 лет


===========================================================

Принятие решений
    - Страх искажает восприятие -> это  всегда приводит к ошибке -> нельзя принимать решения при страхе!

===========================================================
Мотивация (концентрация):
      1_ Ранний подъем, физическая зарядка, планирование - от 30 мин
      2_ Планирование - Составить список работ на день 
      3_ Ради чего: работы MERN stack - 1000$
      6_ Поле внимания - отчистить от сторонних планов и задач, мотиваций, желаний, 
      8_ Дневной ресурс удовлетворенности - одно удовлетворение от достигнутого результата в день!
        - Плодотворная работа с утра
    
    Принцыпы способствующие мотивации
      5_ Работа на результат - я должен удовлетворяться итогами своей работы
        - Запрет на планирование более 1 года
      7_ сложные задачи выполнять в два приема - 1 это черновой, 2 чистовой
      - планирование

    Убийцы мотивации:
      - Свершения, купирование кризисов в других сферах жизни - чтобы сбросить это нужно отдых от 2 дней


=============================================================
ЖЕНЩИНЫ:
    - Женское существование в разы легче и лучше мужского - эволюционно они в самом лучшем положении - феминизация - это способ уравновесить ситуацию!
        - Все женщины которых я знал говорили что они должны вести домашний быт, а работать должен мужчина - это вера по умолчанию!
        - Все женщины в моей жизни относились ко мне как к ресурсу, женщины моего возраста считали меня недостойным, а старшие пытались меня убедить, что я должен им
    - Обман - основное оружие женщин